aku akan menjatuhkanmu.
Saya akan pergi sendiri.
Saya mengerti.
Saya tahu, itu sebabnya mungkin
kamu tidak kembali
bersama Angel dan Toshu.
Saya mengerti.
Sekarang kamu akan meninggalkan rumah ini.
Setidaknya biarkan aku
mengantarmu ke bandara.
Apa perlunya mendapatkan baju
baru?  Saya membeli satu Diwali terakhir.
Kenapa, kamu punya masalah
jika aku membelikanmu baju?
Jika dia memberi Anda kemeja,
Anda akan sangat gembira.
Siapa?  Siapa?
Kamu tahu siapa.
Siapa?
Kucing petarung itu.
Orang yang bersamamu berkeliaran
di Amerika seperti
Raj dan Simran.
Adik Yashdeep itu.
dengan siapa Anda ingin
tetap sibuk di Amerika.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya tahu segalanya.
Anda tidak dapat
menyembunyikan apa pun dari saya.
Saya telah melihat semuanya.
Aku ingin menghabiskan seluruh
hidupku bersamamu seperti ini.
Dan bertengkar
kecil-kecilan di hari tua.
Saya juga.
Titu...
- Diam.
Jangan khawatir, ibu akan datang.
Jika dia tidak datang
kami akan menunda pernikahan kami.
Oke?
Dan kami hanya akan
melakukannya saat ibu datang.
Terima kasih banyak, Titu.
Dari mana kamu membawanya
ke dalam masalah ini?
Dari Amerika.
Ya Tuhan!
Jangan katakan "Ya Tuhan!"
Katakan "Saya buruk! Saya buruk!"
Itulah yang biasa dilakukan Preeto.
Ini sudah keterlaluan sekarang.
Apa yang berlebihan?
Kenyataannya pahit.
Cukup.  - Tenang.
Katakan tidak pada
kekerasan dan ingatlah Gandhi.
Ibu dan Ayah, apa yang terjadi?
Mengapa kalian berdua sering bertengkar?
Ya, kenapa kamu berteriak?
Judul.  - Ya.
Katakan padaku,
benarkah tidak ada orang
dari pihakmu yang
datang ke pernikahanmu?
Maksudku, kita tidak perlu
mengundang siapa pun?
Tidak, tidak ada siapa-siapa.
Ayah kawin lari untuk menikah, jadi semua
orang memutuskan hubungan dengannya.
Bagaimana ayahmu meninggal?
Apakah itu kematian yang wajar atau
kecelakaan?
Judul.
SAYA..
Pak
ayah saya meninggal
karena serangan jantung.
Dan ibumu?
Bagaimana dia meninggal?
Vanraj, apa yang kamu lakukan
membicarakan hal seperti itu?
Siapa yang berbicara
seperti ini saat pernikahan?
Mengapa kita pergi ke arah ini?
Mengapa begini?
Sebelum kamu pergi
orang-orang ini ingin bertemu denganmu.
Aku pikir aku akan mengejutkanmu.
Vikram.
Maaf maaf maaf.
Karena aku, kalian semua
kehilangan pekerjaan.
Anda berperan penting dalam
memberikan kami pekerjaan segera.
Ini bukan salahmu.
Kami hanya kurang beruntung.
Vikram, tolong jangan katakan itu.
Apakah kalian berdua marah padaku?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Kami tahu ini bukan salahmu.
Terima kasih.
Untuk sekarang
Saya akan ke India
tapi aku akan segera kembali.
Kita perlu menghapus noda
pada Spice dan Chutney
dan membuka kunci pintu ini.
Kami akan menunggumu.
Saya akan datang.
Saya pasti akan kembali.
Kalian semua berhati-hati.
Saya telah berbicara dengan K.D.
Bukankah Rahul datang hari ini?
Sejak hari itu, tidak ada seorang
pun yang menghubungi Rahul.
Kami tidak tahu di
mana dia berada.
Kami mencoba meneleponnya,
tetapi dia tidak menjawab.
Mungkin dia mendapat
pekerjaan dan sibuk dengan itu.
Semoga Tuhan mewujudkannya.
Semoga semua orang menemukan
pekerjaan baru segera.
Saya akan pergi.
Jaga dirimu.
Kamu juga.
'Salam Tuhan Krishna.'
Aku sangat menyesal.
Alex.
Setelah lima tahun
penuh, anak-anak pulang.
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Anda berbicara dengan mereka
setiap hari melalui panggilan video.
Di panggilan video,
itu hanya percakapan.
Anda tidak dapat memeluk
anak-anak melalui layar.
Anda tidak dapat menyentuh wajah mereka.
Atau peluk mereka erat-erat dan menangislah.
Kamu hanya perlu alasan untuk menangis.
Dan Anda perlu alasan
untuk menarik kaki saya.
Para tamu tiba sebelum
pernikahan kami.
Rasanya enak.
Dan berapa lama?
Vanraj, telepon mereka.
Baa, aku baru saja
menelepon mereka, katanya
mereka sudah sampai
di luar lingkungan.
Mereka disini!
Ya!  - Hore!
Anak-anak telah tiba.
Baa, Salam Tuhan Krishna.
Salam Tuhan Krishna.
Panjang umur.
Pari, sayangku.
Senang bertemu denganmu.
redup!
Hore!  Ini akan sangat
menyenangkan di pesta pernikahan.
Dan dengan keras!
Ya!  - Hore!
Ini akan sangat menyenangkan!
- Ini akan sangat menyenangkan!
Kalian belum sarapan?
Ya!
- Ini akan sangat menyenangkan!
Ya!  - Hore!
Akan sangat menyenangkan
di pesta pernikahan.
Hore!
Ini akan sangat menyenangkan
di pesta pernikahan!
Cukup.  - Ya!
Hentikan, apa yang kalian semua lakukan?
Ayo masuk ke dalam.
Baiklah.  - Ayo pergi.
Hai, Anupama.
Maaf tentang restoran Anda.
Tapi jangan khawatir,
ini akan segera dibuka.
Terima kasih.
Saya akan ke India.
Untuk sekarang.
Aku pergi.
Kamu sangat baik.
Anupama.
Aku akan merindukanmu.
Aku juga akan merindukan semuanya.
Hei, Anupama.
Sebelum berangkat,
ayo menari sekali lagi.
TIDAK.
Anupama, sampai
jumpa dengan senyuman.
Tanpa air mata.
Silakan.
Oke.
Saya akan pergi.
Jaga dirimu.
Kami akan merindukanmu.
Segera kembali.
Dan katakan sekali lagi,
Namaste Amerika.
Ya.
Saya akan.
Salam Tuhan Krishna!
- Salam Tuhan Krishna!
redup.
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Apakah kamu tidak senang
kami berasal dari Amerika?
Saudaraku, tidak seperti itu.
Hanya saja, ibu..
Begitu aku tiba,
alih-alih manisan, kamu
menyebut ibu dan
membuat mulutku pahit.
Tolong, Toshu.
Jangan memulai
segera setelah Anda tiba.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Saya telah kembali
setelah lima tahun.
Namun tak ada kebahagiaan
atas kedatanganku.
Dan ibu tidak datang,
dia kesal dengan hal ini.
Untung saja ibu tidak
datang, setidaknya kita
akan mendapat kedamaian
selama empat hari.
Toshu.
Dia adalah ibumu.
Ayah, dia adalah seorang
ibu, tapi seorang ibu yang
melakukan kesalahan pada
dirinya sendiri dan menyalahkanku.
Apa yang kamu lakukan,
kamu lupa, Toshu?
Anda mencuri dan menyalahkan ibu.
Anda juga mengirimnya
ke penjara, bukan?
Sudahkah kamu lupa?
Itu adalah masalah yang berbeda.
Tapi ibu bahkan tidak bisa
menangani hidangan, dia ceroboh.
Menjadi ceroboh lebih baik
daripada menjadi pencuri.
Cukup!
Anda bertemu setelah lima tahun
jangan mulai berkelahi
begitu Anda bertemu.
Ya, buang semua ini.
Jika Anupama harus
datang, dia akan datang.
Sebenarnya saya ingin
Anupama datang ke sini.
Kedatangannya sangat penting.
Apa yang kamu pikirkan?
Hanya itu
ketika saya pertama kali
melihat Amerika
Saya disambut dengan
hangat di bandara ini.
Saat itu, saya datang tanpa
mimpi atau harapan apa pun.
Devika mendorongku
dan aku datang ke sini.
Setelah datang ke sini,
saya mulai bermimpi lagi.
Sekali lagi.
Mimpinya menjadi kenyataan, tapi
umur mereka pendek.
Orang-orang melihatku seolah-olah aku sudah melihatnya
melakukan kejahatan berat.
Sekarang mereka akan membuat video,
mengunggahnya ke internet, dan kemudian
ribuan orang akan berkumpul
dan melontarkan makian kepadaku.
Ketika saya datang ke sini,
Saya pikir itu
berumur satu dekade
impian untuk melakukan sesuatu yang
hebat di Amerika akan menjadi kenyataan.
Saya akan menang.
Tapi hari ini, aku akan kembali ke rumah
dalam kondisi ini.
Saya datang ke sini tanpa membawa apa-apa
dan aku akan pergi tanpa membawa apa-apa.
Jangan berpikir seperti itu, Anupama.
Aku percaya penuh padamu.
Suatu hari, kamu pasti
akan menjadi pahlawan.
Dan perjalanan menjadi
pahlawan dimulai dari nol.
Saat ini, Anda
merasa seperti nol.
Tapi aku yakin kamu
akan menjadi pahlawan.
Bagaimanapun,
untuk saat ini, kembalilah ke
India untuk menemui keluargamu.
Dari sana, hadirkan
kembali energi baru,
keberanian baru,
kepercayaan diri baru.
Bagaimanapun, Anda harus melakukannya
ucapkan "Namaste
Amerika" sekali lagi.
Dan jangan lupakan itu
kamu harus membersihkan
noda pada namamu
dan noda di restoran
Spice and Chutney
itu terjadi karena kamu.
Apa pun yang terjadi.
Penerbanganmu
waktunya semakin dekat.
Terima kasih.
Jai Shri Krishna, Anu.
Jai Sri Krishna.
'Salam, Amerika
Saya tidak tahu kapan saya
akan mengatakannya lagi.'
'Untuk sekarang
Sampai jumpa, Amerika.'
Oh, Toshu sayang.
Apa yang salah?
Bukan hanya itu, Ayah.
Ada banyak hal yang
terjadi di pikiranku.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Apa sayang?
Aku benar-benar belum
melakukan apa pun, Ayah.
Apapun yang telah
dilakukan, Ibu melakukannya.
Dia akan menghadapi konsekuensinya.
Dan dia sudah menghadapinya.
Untung dia sudah sadar.
Tapi Ayah, apakah dia
datang ke pesta pernikahan dan
memberi tahu semua orang
bahwa aku yang melakukannya?
Untuk menjawabnya,
Ayahmu ada di sini.
Ayah.
Saya telah memikirkan sesuatu.
Ada apa sayang?
Satu tahun di Inggris
empat tahun di Amerika
setelah menghadapi begitu banyak
kemunduran, tidak ada yang terjadi.
Saya masih bergantung
pada uang Kinjal.
Ayah, bukannya bekerja
sebagai pelayan di sana
Saya ingin kembali ke
negara saya dan bekerja.
Aku sudah cukup mengembara, Ayah.
Sekarang, aku ingin pulang
bersama keluargaku.
Bahkan saat ini, perasaan
dan suasana rumah masih ada.
Saya sangat senang.
Dimpy layak mendapatkan
semua pujian untuk ini.
Setelah kalian berdua pergi, dia
mengelola seluruh
rumah seperti Anupama.
Oh.  Terima kasih, Dimpy.
Tapi kita tidak akan
bisa tinggal lama di sini.
Saya telah dipromosikan, jadi
ada banyak tekanan pekerjaan.
Bagaimanapun
mari kita bicara tentang pergi nanti.
Saat ini, kami perlu
fokus pada pernikahan.
Ya.
Kita perlu merayakan lima tahun
kebersamaan kita
dalam beberapa hari ini.
Hai!
Ngomong-ngomong, Kinjal.
Apakah semuanya baik-baik
saja antara kamu dan Toshu?
Kavya, aku sudah putus asa
agar semuanya baik-baik saja.
Saya baru saja datang ke sini
untuk menikmati pernikahan.
Aku ingin melupakan segalanya
dan fokus pada pernikahan.
Dan saya ingin bahagia.
Aku ingin bahagia.
Ya.
Ayah, perjuangan
ini sudah cukup.
Saya hanya ingin kembali sekarang.
Sayang, jika kamu kembali
Saya akan menjadi yang paling bahagia.
Tapi keputusan
ini tidak seharusnya
menjadi milikmu sendiri, sayang.
Tanya Kinjal sekali.
Jika dia ingin
datang, itu bagus.
Dan jika dia tidak melakukannya
jangan memaksanya, sayang.
Dia telah bekerja keras di AS.
Dia telah melakukan banyak
hal untuk keluarga kita, sayang.
Jadi kebahagiaannya
harus diutamakan.
Baiklah.
Jangan khawatir.  Bicaralah
padanya, jika dia setuju untuk datang
lalu kita akan memikirkan apa
yang harus dilakukan selanjutnya.
Oke, Ayah.
- Baiklah, tidurlah sekarang.
Pergi tidur.
- Kamu juga pergi tidur.
Hmm, saya akan tidur setelah
menyelesaikan pekerjaan ini.
Ayah, sepertinya ini
detail panggilan seseorang.
Ya, sayang.
Ini hanyalah rincian panggilan.
Yang?
Aku akan menceritakan semuanya
padamu saat waktunya tiba.
Aduh Buyung.
Diam!  Mendengarkan.
Ssst, anak-anak
sedang tidur di sana.
Semuanya milikmu.
Persiapan pernikahan sudah
berlangsung lama namun
hari ini akhirnya terasa
seperti rumah pernikahan.
Ya saya setuju.
Setelah bertahun-tahun,
saya banyak tertawa.
Aku bahagia dengan
pernikahan itu, tapi
aku sudah lama tidak
tertawa sebanyak ini.
Aku bersumpah, aku belum pernah
tertawa seperti ini selama bertahun-tahun.
Saya sudah lama
ingin datang ke India.
Tapi Toshu sama sekali
tidak ingin kembali ke India.
Sejujurnya, dalam 5 tahun itu
Saya benar-benar sendirian.
Ayo!  Ayo pergi, sayang.
Anda tidak sendirian lagi.
Jangan menangis lagi sekarang.
Ya silahkan.
- Ini pembicaraan khusus perempuan.
Jika Ibu ada di sini juga, geng
perempuan kita
akan lengkap, bukan?
Hmm.
Aku tidak tahu apakah
Ibu akan datang atau tidak.
Dia seharusnya datang,
tetapi semua ini terjadi
akankah dia menemukan
keberanian untuk datang?
Ibulah yang sanggup
menanggung begitu banyak hal.
Jika itu orang lain, mereka
pasti sudah menyerah.
Aku tahu.  Anupama sungguh
sangat berani.
Oh!
Telepon pengantin pria datang.
Telepon pengantin pria
datang. Bagaimana pengantin
wanita akan tidur tanpa
mengucapkan selamat malam?
Oh!  - Satu hal lagi.
Tidur seperti apa yang akan datang
setelah mengucapkan selamat malam?
Ya.  - Tentu saja.
Oh, itu sudah cukup.
Saya akan bicara nanti.
Kenapa nanti?
Karena percakapan romantis tidak
akan mungkin terjadi
di depan kita bukan?
Itulah mengapa.  - Hai!
Saya tahu.
Katakan padaku apa yang kamu bicarakan.
- Apa pekerjaanmu?
'Aku hanya berharap kegembiraan
ini tidak menarik perhatian Vanraj.'
Dimpy, jawab teleponnya.
Tolong jawab teleponnya.
Sangat penting bagi saya
untuk berbicara dengan Anda.
Saya tidak akan bisa membicarakan
hal ini di depan semua orang.
Tolong jawab teleponnya.
Besok hanya acara
pernikahan yang dimulai.
Sebelum itu, aku perlu
memberitahumu sesuatu, Dimpy.
Tolong jawab teleponnya,
Dimpy.  Silakan.
Oh, itu sudah cukup.
Oh!  Apa yang sedang terjadi?
Jika kamu terus
tertawa seperti ini sampai
larut malam kamu akan
tertidur sampai sore.
Lalu siapa yang akan melakukan
semua pekerjaan di pagi hari?  Aku?
Ingat
besok adalah ritual pertama
pernikahan.  Gangotri.
Ya, kami baru saja
akan tidur sekarang.
Oke.  Dan
Anda.  Pengantin wanita
tidak merasa mengantuk?
Bicaralah dengan Mempelai
Pria, kamu akan tertidur.
Oh wow.
Apa masalahnya?  Kenapa
kamu tidak tidur saja di sini?
Ya ya.
Tidak, saya tidak akan bisa
tidur di ruangan sekecil itu.
Oh, ada banyak ruang.
Di masa kecil, kami
biasa tidur seperti ini di
sampingmu, jadi hari
ini kamu tidur di sini.
Oh, jika aku berbalik
seperti ini maka
dua atau tiga dari
kalian akan tergencet.
Tidak apa-apa.  Ini akan berhasil.
Ini akan berhasil.
- Tidak tidak.
Apakah kamu juga...
Apapun yang terjadi sekarang
itu akan luar biasa.
'Mama.'
'Berhenti.'
'Anupama Joshi telah membawa kehormatan
ke negaranya dengan
menyeberangi lautan.'
'Ini memerlukan permen.'
'Anda sudah mendapat
izin masuk di negara ini.'
"Tapi tidak dalam pernikahan ini."
'Jangan mengucapkan kata-kata
pahit di hari baik, Tuan Shah.'
"Dan ini saat yang buruk."
'Itu akan berlalu.  Ini tidak
akan bertahan pada siapa pun.'
'Sama seperti kamu.'
'Nenek, maukah kamu tinggal
bersama kami sekarang?'
'Saya dengar
bahwa kami tidak boleh memakan
apa pun yang dibuat oleh tanganmu.'